독일 아우토반
GPS 신호가 안 잡히면
이게 무슨 소용이야?
라라? 네 옆자리에
지도 있어
쉬 하고 싶어
지도?
진짜?
알아, 석기시대 물건이지?
그래도 GPS 신호나
70쪽짜리 설명서는 필요 없어
쉬 하고 싶어
라라, 부탁 좀 하자
지도가 네...
저 트럭 좀 봐
돌아가겠지
속도를 늦추지 않는데?
- 이봐, 돌아서 가!
- 들릴 거 같아?
쉬 하고 싶어
이봐!
돌아서 가라고!
뭐 하는 짓이지?
여보? 빠져!
빨리 차선 바꿔!
나 진짜 쉬 하고 싶어
저기 봐
휴게소야
네덜란드 헤이그
국제 형사 재판소
좋은 아침이야
베르거 수사관
안녕하세요
헤이그에도
공원이 있는데?
나라면 "클링겐델"
공원을 추천하지
거기 일본식 정원에서
종종 길을 잃는다네
여긴 파리의
생끌루 공원이군?
그 외교관의 마지막
희생자가 발견된 곳이죠
범인이 여기 어딘가에
서 있었지만
제가 찾아내지 못했어요
제 스캔젠이
역부족이었죠
그렇게 정확한 센서를
요구하지 않으면서
스캔의 범위를 넓힐
방법을 찾았더라면...
그럼 더 방해하지 않겠네
아직도 그 미소가 떠올라요
뭐라고?
시에나는...
눈으로 웃었잖아요
아직도 떠올라요
이 파일들은 지울 수 있지만
기억은 그렇게 못하죠
기억을 지우지
못한다는 점이...
삭제 버튼처럼
간단하지 않다는 점이
우릴 인간답게
해주는 거야
그런 면을 잃고 싶진
않을 거야, 세바스찬
무료 월동 정비
엄마! 이 사탕 사줘
그래
가족이야말로
인생에서
가장 중요한 거죠
그럼요, 축구나 맥주...
가끔 자는 낮잠 다음으로요
그건 우리끼리만의
비밀로 합시다
가셔도 좋습니다
좋아요
고맙습니다
제가 고맙죠
매상을 올려주셨잖아요
저기요
전 '이본'이에요
폴란드로 가시나요?
네, 스키 타러요
왜요?
태워 드려요?
뭐라고?
여보, 날이 춥잖아
자리가 없네요
미안해요
무슨 소리야?
비집고 타면 되지
그럴 자리 없어
미안해요
괜찮아요
망할 년
힉먼?
안녕, 꼬마
좀 어때?
날아갈 거 같아요
미국에선
뭐라고 하죠?
간질?
근질
몸이 근질거려요
여기...
뭐가 많네
네, 어젯밤에 팀원들이
다들 다녀갔어요
에바, 토미, 세바스찬...
다니엘 총경님도
꽃을 보내주셨죠
내가 가져온 게 있는데
이런 걸 뭐라고
부르는지 모르겠네
논리 퍼즐?
논리 퍼즐이요?
그래, 풀면서
머리도 굴리고
시간도 떼우고
정말 고마워요
아무튼...
이만 가봐야 해
나중에 또 들를게
괜찮아요, 그럴...
그럴 필요 없어요
실은 그래주시면
정말 기쁠 거예요
또 봐
난 여행을
떠날 예정이야
얼마나 될진 모르겠는데
자네 팀에
뭔가 일이 있으면
내가 도와주지
못할지도 몰라
지금은 잠잠합니다
그래도 자네가 계속
사건을 찾고 있잖아
사무실에 자네가 연락할 때
날 찾을 방법을 알려뒀어
시간은 걸리겠지만
나한테 전달될 거야
여러 가지로 도와주셔서
정말 감사합니다
자넨 놀라지 않더군?
- 놀라요?
- 내가 그 파일을 주면서
그 폭발이 디미트로프란 자의
책임이라고 했을 때
놀라지 않았어
확실하냐고
물었잖습니까
하지만 놀라진 않았지
그놈 이름을
알고 있었으니까요
어떻게?
제가 조사하던 마약조직에
연루됐을 가능성이 있습니다
거리의 조직원들을
추적 중이었죠
하지만 디미트로프가
직접적인 목표는 아니었습니다
나한테 말하지
않은 게 또 있나?
돈에겐 어떤 정보도
숨기지 않았습니다
확실하냐고
여쭤본 건
제가 확신이
없었기 때문이에요
전혀 고마울 거 없어, 루이
내 도움에 대해서
이건 무슨...
이러지 마
왜 그래?
믿기지가 않네
죽이네
신호가 안 잡혀
어때?
어떻긴, 난 변호사야
엔진에 대해 뭘 알겠어?
누가 지나간다
천천히!
이봐요!
다행이다
안녕하세요
차가 고장났어요
자리가 없어요
정말 괜찮겠어요, 이본?
물론이죠
이분 말씀 들었죠?
저런 걸레를 안 태웠다고
내 잘못이라는 거야?
왜 걸레라고
부르는 거야?
저기서 누가 또 온다
Season 1 Episode 4
Long-Haul Predators
한글번역 에렝아이
오늘 아침 베를린 외곽의
고속도로 부근에서 발견됐어
이게 어떻게
우리 사건인데?
내가 고안한 패턴감지
프로그램을 실행해봤어
뭐?
특정한 시간대와
지역적 연결고리 안에서
그냥 지나쳤을 이례적인 사건을
검색하고 연관성을 찾는 거야
그래, 훨씬 간단하네
그래서 버려진
스포츠카를 찾았지
독일 국경에 접한
폴란드 고속도로 인근이야
잠깐?
폴란드에 버려진 차?
준비할게
다음은 뭐야?
아우토반에서 과속단속?
런던에서 이중주차 단속?
폴란드 고속도로 경비대에
차량 내부사진을 부탁했는데
이걸 봐
새빨간 머리카락이네
폴란드 감식반에 따르면
동일한 머리카락이에요
독일에서 발견된 여자는
폴란드의 스포츠카에 탔었어요
- 번호판은 있었어?
- 아뇨
내부는 전부
독일제였어요
국경을 넘었다고
볼 수 있겠죠?
그래도 진행 중인
사건은 아니야
제 예전 베를린 근무지와
이야기를 해봤는데
시신이 발견된 지역을
스캔해봐도 좋다고 했어요
비공식적으로요
좋아
칼?
자네가 같이 가줘
겨울철의 독일만큼
근사한 곳이 어딨겠어?
짐이 전혀 간소하지 않군
세바스찬
세바스찬!
캐틀린
안녕
- 잘 지냈어?
- 그럼! 너는?
나도
이쪽은 베를린 경찰의
'아이히홀츠' 수석 형사고
힉먼 형사님은
뉴욕경찰이었고
지금은 ICC에서
일하고 있어
반갑습니다
어떻게 이렇게
빨리 왔어?
실은 전용 헬기가 있어
너 출세했구나?
내 헬기는 아니야
아직은
그래도 우리 형편은
어떤지 너도 알잖아
그래서... 사건 현장이?
그래야죠
따라오세요
피해자의 나이는
대략 20세예요
우리가 시체를 발굴했는데
신분증은 없었어요
여러 곳의 자상과
둔상을 입었고
사망 추정 시간은
48시간 이내예요
국경 넘어 폴란드와도
연관성이 있어
피해자의 머리카락이
폴란드에 버려진
차량에서 발견됐죠
왜 저는 몰랐죠?
마지막으로 바르샤바와
뭐라도 공조했던 게 언제야?
- 뭐...
- 그래서 우리가 온 거야
아, 한 가지 더 있어
다른 사람 걸로 보이는
DNA가 발견됐어
예비 검사 결과로는
피해자와 다른 혈액형이었지
번호만 알려주면
검사 결과를 보내줄게
그거 오랜만에 보네?
여자친구랑 재회해서
두 사람 다 기쁜 모양이야?
- 그런 거 아니에요
- 왜 그래?
검사 결과 보내준다면서
번호를 슬쩍 알려줬잖아
형사님한테도
보내줬잖아요
그래야 티가 안 나지
마지막으로 만난 지
6년도 더 됐어요
그럼 아무 관계도
아니었다는 거야?
- 그런 말은 안 했어요
- 준비됐어
스캔 시작
이거 봐요
스캔젠에 몇 가지
기능을 추가했어요
지면을 투과하는
옵션 같은 건데
이게 뭐처럼 보여요?
설마...
준비됐어, 세바스찬
감식반과 법의학자들이
아직 조사 중인데
지금까진 적어도
7구의 시신이
다양한 부패 정도를
보이고 있어요
여긴 시체 매립지야
연쇄살인범이거나
조직 범죄일 수도 있겠지
둘 다 영역이
확실한 범죄죠
글쎄요, 마지막 피해자는
암살 표적 같아
보이진 않는데요
맞아, 문 손잡이로
얻어맞은 펑크 로커 같지
표현이 이상한데?
실제로 그래
둔상이 몸 전체에 있어
발견된 다른 유골들에서도
골절의 흔적이 있었어
제가 가진
데이타베이스로
범유럽 실종자 명단과
여길 경유하는 도로에서
발견된 시신들을 비교했는데
지금까진 지난 10년간
최소 29건이 유사성이 있어요
스물아홉?
그럼...
체코*에서 누군갈 데리고
(독일, 폴란드와 접함)
폴란드에서 죽이고
독일에 시체를
버렸다는 거야?
굉장히 고약한데?
국경을 넘어서
진행 중인 사건이야
세바스찬
지역 경찰에게
DNA 샘플을
유럽의 주요 관계당국에
보내라고 해
운이 좋다면
피해자의 신원을 파악하고
수사를 시작할 수 있을 거야
알겠습니다
토미와 에바는 폴란드에서
그 차를 찾으면 연락해
알겠습니다, 그러죠
벌써부터
날 찾는 건가?
저게 뭐지?
베를린 외곽의
매립지입니다
맙소사
저 광경은...
피해자들은 독일과 체코,
폴란드 출신으로 보입니다
법정에 나가기 전에
시간 되시나요?
이 사건을 위해서라면
물론이지
세바스찬
저건 뭐지?
저기
그러게요
첫 번째 시신이 있던 자리에
뭔가 있는 거 같네요
- 캐틀린?
- 응?
저 아래예요
- 보여요?
- 네
부패 진행이 빠를 테니까
오래된 건 아닐 거예요
휴게소 식당인데?
여기서 겨우
20km 떨어진 곳이야
좀 이상하지 않아?
시신엔 DNA가 묻어있고
무덤에선 성냥갑이 나오고
여기 묻은 걸 제외하곤
증거에 대해선
별 신경 안 썼어
맞아요
웨이트리스가
어렴풋이 기억했어요
광대 머리한 젊은 여자
손님이 많은 모양이에요
네 유머감각을
잊고 있었네
세바스찬
보안 카메라야
저거 볼 수 있을까?
ICC가 폴란드에 버려진
차량에 웬 관심이죠?
냉각수
뭐라고요?
- 이분 지금...
- 잠깐만요
라디에이터 호스에
구멍이 나 있어
저절로 생겼다고 하기엔
너무 크고 깔끔해
누군가 손을 댄 거야
차가 어느 정도 달려서
엔진이 과열되면
"카풋"
(고장, 박살)
우리 독일 친구는
그렇게 말했겠죠
그럼 이 "V6 TDI"
엔진으론...
기껏해야
40km였을 거야
어디 보자
반경 40km에...
아무것도 없어
여기
휴게소 같은데?
웨이트리스 말론
일몰 무렵에 들어왔대
그럼 오후 5시쯤?
안녕, 빨강머리
남자가 관심을 보이는데?
아내는 그렇지 않은데?
현명하네요
저기 봐요
폴란드에서 발견된
버려진 차예요
눈에 익은데?
오른팔에 굉장히
눈에 띄는 문신이 있어
이 사진을 전송할게요
스포츠카의 번호판은
보이질 않네
한번 볼까요?
'스벤'과 '샌드라 리비히'
부부예요
뭔가 목격했는지
물어볼 수 있겠어
베를린이에요
우리 고향
집에 있었으면
좋겠네요
휴가 가는 것처럼
보이던데
집에 있다면 서로
떨어뜨려 놓는 게 좋겠어
서로의 기억에
영향을 주지 못하도록
형사님이 맡을 거죠?
아니
그냥 목격자들이야
독일 경찰을
훨씬 편안해 할 거야
그 말이 맞아
내가 아내를 맡을게
여자를 태우는 걸
거부하셨더군요
거부요?
무슨 뜻으로
하시는 말씀이죠?
태워주지
않으셨잖아요
그래서 이번 일이
제 잘못이라는 겁니까?
아뇨, 제 말은...
보안 카메라에
그렇게 보였다는 겁니다
거절하셨잖아요
이름이 이본이었습니다
저는 괜찮았지만
아내가...
태워줄 수
없다고 했어요
낯선 곳에서 모르는 사람을
차에 태우겠어요?
그러지 않겠죠
그뿐만 아니라
라라도 저희와 함께였어요
저희 딸이요
네, 잘 생각하셨네요
스벤은 안 된다고 말하기
곤란해 보였어요
다툼이 있었습니다
누구와요?
그 여자랑요?
왜 그 여자랑
싸웠겠어요?
어떤 뜻으로 하신
말씀인지 물은 겁니다
- 아내와 제가...
- 다퉜어요
신체적인
접촉이 있었나요?
당연히 아니죠
이건...
넘어져서 그래요
스키 타다 가요
스키를 타다
넘어졌습니다
휴가 기간에 스키를
타러 가기로 했었고
그래서 거기 갔던 겁니다
좋습니다, 그 싸움
이야기로 돌아갈까요?
무슨 일로 다투셨죠?
흔한 부부싸움이었죠
전 독신이에요
설명해주세요
그게... / 그 이본이라는
여자 때문이었죠
왜요?
제 아내가
질투했습니다
그 여자와
시시덕거려서요?
분명히 그 여자한테
꼬리를 쳤어요
그래서 태워주길
거부한 건가요?
태워줄 자리도 없었어요
자리는 충분했어요
하지만 아내분이
질투하신 거군요
어쨌든 그건 중요하지
않았을 겁니다
- 무슨 뜻이죠?
- 우리 차도 고장났거든요
- 고장났다고요?
- 길 한복판에서요
차가 고장났다고요?
이본은 웬 남자가 모는
검은색 아우디에 탔더군요
고장난 우리 차를 내버려두고
그냥 지나쳤죠
정비소에 연락해주겠다는
말도 없었어요
목소리에서
화가 느껴지네요
당연히 화가 났죠
어떻게 사람을 그렇게
버려둔답니까?
게다가 경관님도
절 추궁하시니...
아무것도
추궁하지 않았습니다
그렇게 들렸어요
그럴 의도는 없었어요
설령 그 여자한테
무슨 짓을 했더라도
제 권리 안에서
행동했을 겁니다
스벤 씨, 뭔가 말씀
안 하신 게 있습니까?
어쩌다 여자의 시신에서...
당신의 DNA가
나왔는지 아시나요?
제...
- 제가 죽였어요
아내를 먼저 연행한 걸
못 보게 해요
호송팀에 일러뒀어요
권리만 알려주고
우리가 돌아갈 때까지
아무도 취조하지 않을 거예요
난 아직도
믿어지지 않아요
난 안 믿어
DNA에 관해 물어보라던 건
형사님이잖아요
두 사람은 분명히
뭔가 숨기고 있어
자백했으니까
통했잖아요?
그건 압니다
그럼 이런 일을 벌일
타입이 아니란 건가요?
타입?
영국의 웨스트 부부나
캘리포니아의
갈레고스 부부나
코플랜드 부부는?
호몰카와 베르나도는?
커플들이 연쇄범죄를
저지른 예는 숱하게 많아
저 두 사람도
그런 타입이 될 수 있지
그럼 뭐가 이해가
안 된다는 거예요?
5살 짜리를 데리고
이런 일을 벌인 커플은 없었어
자백했잖아요?
차가 고장났죠
아내는 그 여자한테
화가 나 있었는데
여자를 다시 만나곤
죽을 때까지 때린 다음
편리하게도
6구의 시신이 있는
자리에 버렸다고요?
스포츠카 몰던
그 친군 어디 갔을까요?
문신한 친구도
차에 없었잖아
하지만 자기들이
저질렀다고 했어요
실은... 남편은
그렇게 말하지 않았어
"제가 죽였어요"
라고 했지
아내도 자기란
말을 했어요
보셨죠? 누군갈
보호하는 거 같아요
아동복지국에서 오네요
딸 때문이었어
계세요?
- 아무도 안 계세요?
- 안녕하세요
무슨 일로 오셨죠?
안녕하세요
ICC에서 나왔습니다
전 빅토리아 경사고
이쪽은 토미 맥코넬이에요
이 차량을
조사 중인데요
며칠 전에 여기 들렀는데
알아보겠어요?
미안합니다
운전자가 팔에
문신을 했었는데요?
모르겠네요
다른 차를 보여줘
스테이션 웨건
이건 어떤가요?
네, 이 차는 기억납니다
그래요?
제가 정비했죠
기름도 채웠고요
살펴본 차량이 많을 텐데
어떻게 기억하시죠?
다음날 경찰에서
고속도로로 호출이 왔는데
이 차가 고장났더군요
라디에이터 라인에
구멍이 나 있었죠
정비할 때는
눈치채지 못했나요?
- 그땐 안 그랬어요
- 확실한가요?
확인했습니다
제가 봤을 거예요
전부 이상 없었습니다
그런 다음 식당에
들르긴 하더군요
식당에 있을 때
누가 그랬을지도 몰라요
그럼 고맙습니다
별말씀을요
아동복지국에서
아이를 어디로 데려갔죠?
아이 침실에 있을 겁니다
다시 연락할게
토미가 우리가 들렀던
식당에서 전화했어요
스포츠카의 라디에이터
호스가 훼손됐답니다
스테이션 웨건에도
같은 문제가 있었는데
정비소에서
다음 날 고쳤대요
둘 다 라디에이터 호스에
구멍이 났다?
그것도 리비히 부부가
저질렀을까요?
다니엘 총경입니다
저는 체코 경찰의
보마츠카 형사입니다
네
오른팔에 눈에 띄는
문신을 한 남자에 대해
그쪽 기관에서
수배를 내렸죠?
맞습니다
찾으셨나요?
어느 정도는요
라라?
내 이름은
캐틀린이야
지금 몹시
무섭겠구나?
아니야?
그럼 잘됐다
정말 잘됐어
며칠 전에 엄마 아빠랑
휴가 다녀왔지?
산으로 스키 타러 갔었어?
스키 타기 전에
집으로 돌아왔어?
무슨 일이 생겼니?
무슨 일이었니?
몰라?
무슨 일이 있었는지
알고 있니, 라라?
엄마 아빠가
다른 사람을 해쳤어?
여기까지 해야겠네요
- 하지만...
- 죄송해요
이미 너무 심한
충격을 겪었어요
죄송합니다만
한 가지만 물어봐도 될까요?
부모와 관련되지 않은
딱 한 가지 질문입니다
좋아요
하나뿐이에요
고맙습니다
이거 보게
네가 그렸어?
이게 뭐니?
괴물이요
괴물?
뭐예요?
트럭입니다
샌드라?
아내는 왜 여기 있죠?
수갑은 왜 찼고요?
라라는 어딨어?
보통 때라면 두 분을 가능한
떨어뜨려 놓았을 겁니다
서로가 무슨 말을 했는지
모르게 하려고요
하지만 지금은...
지금은 정반대
상황 같군요
두 사람이 모두
자백한 걸 안다면
따님을 돌볼 사람이 아무도
없다는 걸 깨닫게 될 테니까요
자백했다고?
어쩔 수 없었어
내 DNA가
여자한테서 발견됐대
나한테도
똑같은 말을 했어
곧 사실로 밝혀지겠죠
시신에서 나온 체액을
아직 검사하지 않았습니다
거짓말이었어요?
여러분의 자백도
마찬가지죠
두 분 모두
그 말을 믿었다는 건
그럴 가능성이 있다고
둘 다 생각했다는 거죠
아내가 무슨 말을 했건
상관 없어요
그 여자는
제가 죽였습니다
라라를 돌볼 수 있게
아내는 풀어주세요
지금 그 이야기를
하는 겁니다
중요한 건
여러분의 딸 라라죠?
라라는 아동복지국의 전문적인
복지사가 돌보고 있습니다
여기 어느 누구보다도
라라를 잘 보살필 수 있죠
왜...
라라가 트럭을
괴물로 생각하죠?
우리에겐...
선택의 여지가 없었어요
싸우지 않으면
우릴 죽일 거라고 했어요
누군가에게
말을 한다면
라라를 죽인다고 했죠
우리 아이를
죽인다고 했어요
놈들이 주변에 얼마나 많은지
눈에 안 띈 적 있습니까?
놈들은 어디에나 있어요
우릴 연행하는 걸
놈들이 봤을 테니
놈들한테서 우리 딸을
반드시 지켜주셔야 합니다
놈들이요?
트럭 운전수들이야
버려진 도로
어딘가로 데려가서
두 커플에게
싸움을 붙이지
- 싸움?
- 죽을 때까지
우리가 뭐 놓쳤나요?
장거리 트럭 운전수들이
재미삼아 사람들을
사냥하고 있어
그게 우리가
당면한 상황이야
약탈자들이군요
FBI는 미국 내
고속도로에서의
연쇄 살인에 대한
데이터베이스를 구축했어
500건이 넘는 사건이
연쇄 살인으로 추정됐지
전부 트럭 운전수였나요?
유럽의 개방된 국경에서
장거리 운전수들은
나라와 나라를
수 시간 만에 옮겨다녀요
안 될 게 없어요
고속도로의 차량들을
연막으로 이용하고
수백 마일 떨어진 곳에
시신을 버리는 거죠
우리가 연행한 부부는
협박을 받았다고 했어
경찰과 접촉하면
딸을 찾아내 죽일 거라고 했지
차량 두 대가 모두
훼손됐다고?
라디에이터 호스에
구멍이 났어요
견인 트레일러가 와서
태워주겠다고 하고
트레일러 내부의
유치장 같은 곳에 가둔 다음
아무도 없는 곳에 데려가서
자기들 목숨을 걸고
다른 커플을
상대하게 하는 거야
남에게 싸움을 시키는
파이트 클럽이군요
내기도 걸었을 거예요
승리한 커플은
풀어줬어
누군가를 살해한 기억을
남은 평생 짊어지도록
왜 살려뒀을까요?
승자독식이니까?
살 가치를 증명해서?
매번 증인을 남겨두는 건
위험한데?
얼마나 위험하겠어요?
누군가를 죽이는 일에
연루됐고
놈들이 증거도
보관할 거예요
사진이나...
비디오도 가능하겠죠
게다가 자기 아이들을
죽이겠다고 협박했지
그게 놈들의
표적일지도 몰라
아이들을 데리고
다니는 사람들?
루이, 난 이만 가겠네
루이?
저기야
차를 확대해봐
이 남자도 아이가 있었어
남자 아이예요
저 애는 어딨죠?
세바스찬?
거기 영상
얼마나 확보했어?
제법 많아, 왜?
이 가족도 어제 폴크스바겐을
타고 가다 실종됐어
움직이지 마
어딨지?
그걸 제가
어떻게 압니까?
세 대의 차
실종된 세 가족
공통점은 하나야
당신이지
이게 사무실에
숨겨져 있었어요
네가 엔진을 훼손하면
다음 단계는 뭐지?
라디오 무전기로
연락을 합니다
그놈들이 무슨 짓을
하는지 알고 있나?
알고 싶지 않아요
돈을 받기만
한다면 말이지?
이해 못 할 겁니다
어딨어?
몰라요
이 가족에게
무슨 일이 생기면
네 책임이 될 거다
전 연락을 취한 것뿐이에요
판사한테도
그렇게 말해봐
계속 태우고 다닙니다
상대를...
상대를 찾을 때까지
싸울 상대 말이군요
맞아, 다른 커플 말이야
상대를 찾는 거지?
미끼를 던져봐요
제가 하겠어요
좋습니다
문제 없어요
됐어요
그래도 문제가 있죠?
- 아이가 필요해
- 맞아
그게 너희 수법의 묘미지?
아이가 없으면
데려가지 않을 테고
경찰은 아이를 데리고
위장 작전을 벌이지 않죠
나한테 아들이 있어
정말?
다섯 살이야
실제로 아이를
위험하게 할 순 없어요
잠깐만요
마저 들어봐요
아이를 보기만
하면 되잖아요?
감도 확인
하나둘 하나둘
양호하다, 토미
잘 들려
왔어요?
에릭?
엄마가 얘기했던
경찰 친구분들이야
안녕하세요
만나서 반가워
나는 에바야
저는 에릭이에요
이 아저씨는 토미야
- 안녕하세요
- 안녕
이분들이 하란대로
하면 돼, 알았지?
엄마가 보고 있을게
알았어
무사할 겁니다
좋아, 우린
여기서 기다릴 거야
준비됐습니다
이제 무전을 보내게 해
여기는 블랙 맘바
백상어 나와라
여기는 백상어
말하라
사냥감이 있다
- 시작입니다
- 네
괜찮니?
- 그래?
누가 오는 것 같아
조심해, 트럭이야
두 대예요
정정한다
두 대의 트럭이다
트럭 두 대야
이제 시작이야
너도 크면 엄마 같이
경찰이 될 거니?
네
그래? 착하지
엔진에 문제가 생겼는데요
도와주실 수 있나요?
됐다, 이제
차로 들어가자
차에서 몸을
녹이는 거야
그렇지
- 데리고 왔어
- 에릭? 이리 오렴
고쳐주실 수 없나요?
괜찮니?
그럼 좀 태워주셨으면
고맙겠네요
정말?
이렇게 추운데
밤새 밖에서 떨고 싶어?
알았어
에릭을 데려올게
좋습니다
우리 아이를
데려올 겁니다
에릭은 괜찮아?
그럼
- 이리줘
- 조심해
내가 조심했으면
우리 아버지 돈으로
먹고 살고 있었겠지
미끼를 문 것 같다
좋아, 시작한다
조용히 미행할 것
되도록 멀리서
추적하는 걸 명심하라
명령이 있기 전까지
진입하지 말 것
다른 실종 가족이
확인될 때까지 대기한다
출발
아이는?
순경들이 데리고 있어요
잘생긴 아이더군
그런 거 같더군요
- 그 얘길 하고 싶나?
- 아뇨
우리가 평범한 부부라면
문제가 생긴 걸
지금쯤 눈치챘을까?
우리가 평범한 부부라면
아주 오래 전에
문제가 생겼겠지
고속도로를 벗어나
정지했다
가자
- 가다뇨?
- 내려
저희 아들이
잠들었는데요
두고 내려
빨리!
나와라!
어서 내려와!
싸워라! 싸워라!
누구와 싸워?
여긴 아무도 없잖아!
아직 진입하지 말 것
다른 가족이 보이지 않는다
전 부대 대기하라
등을 맞대, 토미
몇 명이나 되지?
너무 많아
트럭이 십여 대인데
다른 가족은 안 보여요
스무 명 가량
되는 것 같습니다
나타났어요
출동, 출동!
높은 위치에 롱라이플
남남동 방향
좋아, 따라와
내가 하는대로 해
알았어
빨리 덤벼!
그게 네 계획이야?
저놈들한테
죽기 싫으면 덤벼!
빨리!
이쪽으로 와!
어서!
- 세바스찬
- 네?
안전벨트 맸나?
네?
해치지 않을 거예요
난 경찰이에요
내가 하는대로
따라해요, 알았죠?
날 때려요!
바닥에 눕혀요
바닥에!
꼼짝 마라, 경찰이다!
괜찮아?
우린 괜찮아요
세 대의 차
실종된 세 가족...
공통점은 하나야
취조를 위해서
네 아내를 연행했어
아내는 단지 아이들을
키웠을 뿐입니다
어디서 온 아이들인지
묻지 않았다고?
부모란 사람들이
아이들을 위해
싸울 수 없었다면
아이를 가질
자격이 없던 겁니다
넌 누구와
싸워야 했지?
말씀드렸다시피
이해 못 할 겁니다
트럭 운전수들은 오락거리로
죽을 때까지 싸움을 시키고
넌 패배한 쪽의
아이를 훔쳤지
네 말이 맞아
난 이해가 안 돼
에릭은 훌륭했어
정말 잘해줬어
착한 아이거든
그럼...
다시 만나서 반가웠어
그래, 나도
가자
그럼 이건 전부 자네가
폴란드의 버려진 차를
독일의 시신과 연결해서
시작된 거지?
뭐...
제 장비가 있었다면
누구나 찾았을 겁니다
아니야
그런 장비가 있어도
아무도 보지 못했을 거야
그걸 말해주고 싶었어
6년 만에 만났다고 했지?
네, 맞아요
아이가 잘생겼던데
몇 살쯤 됐을까?
다섯 살쯤?
무슨 생각하고 있는지
내 짐작대로라면
캐틀린이 말을 했겠죠
이게 캐틀린만의
방법이었을지도
가자, 세바스찬
총경님이 산대
피드백 whemie@gmail.com